(Episode 88)
(Episode 88)
Allow me to introduce myself.
Perkenankan saya memperkenalkan diri.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Namaku Kim Sun Jae, dan aku akan menikahi Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Saya yakin saya tidak perlu perkenalan lebih lanjut.
I look forward to getting to know you, Brother-in-law.
Saya berharap dapat mengenal Anda, Kakak Ipar.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Dan untuk saudara iparku yang baru, aku harap kita bisa akrab.
And you as well, Mother.
Dan Anda juga, Ibu.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
Saya selalu mendengar bahwa menantu yang baik adalah harta bagi ibu mertuanya.
I hope you'll grow very fond of me.
Saya harap Anda akan sangat menyukai saya.
Mother.
Ibu.
If you're done, let's go to the dining room. Dinner is ready.
Kalau sudah selesai, ayo kita ke ruang makan. Makan malam sudah siap.
What a spread, Manager Gong!
Luar biasa, Manajer Gong!
Where should I start?
Di mana saya harus memulai?
I don't know when you two got so close,
Aku tidak tahu kapan kalian berdua menjadi begitu dekat,
but do you have to do this now when the chairman is missing?
tetapi apakah Anda harus melakukan ini sekarang ketika ketua sedang tidak ada?
That's why we're only having an engagement party.
Itulah sebabnya kami hanya mengadakan pesta pertunangan.
Without knowing where my father is or how he's doing,
Tanpa mengetahui di mana ayahku berada atau bagaimana keadaannya,
I don't exactly feel like prancing around in a wedding dress.
Aku tidak begitu suka berlenggak-lenggok mengenakan gaun pengantin.
I'm just really curious.
Saya hanya penasaran saja.
How did your relationship get this serious?
Bagaimana hubungan kalian bisa menjadi seserius ini?
Is this an arranged marriage or something?
Apakah ini perjodohan atau semacamnya?
That's a hurtful thing to say, Brother-in-law.
Itu hal yang menyakitkan untuk dikatakan, Kakak Ipar.
Wasn't it your marriage that was arranged?
Bukankah pernikahanmu sudah diatur?
That's not true, Sun Jae!
Itu tidak benar, Sun Jae!
Wait. Is he my sister-in-law's husband now?
Tunggu. Apakah dia suami kakak iparku sekarang?
We were in love.
Kami sedang jatuh cinta.
Don't assume all arranged marriages are the same.
Jangan berasumsi semua perjodohan itu sama.
You're sorely mistaken!
Anda salah besar!
So even with the chairman missing,
Jadi meskipun ketuanya tidak ada,
you're still going through with it?
kamu masih melanjutkannya?
Why shouldn't we?
Mengapa tidak?
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
I'm starting to feel sorry for the chairman.
Saya mulai merasa kasihan pada ketua.
How could you all be like this?
Bagaimana kalian semua bisa seperti ini?
You'd be more upset if a pet dog ran away.
Anda akan lebih kesal jika anjing peliharaan Anda kabur.
This is the chairman we're talking about!
Inilah ketua yang sedang kita bicarakan!
My father-in-law is a lucky man to have someone worry about him so much.
Ayah mertua saya adalah pria yang beruntung karena ada seseorang yang begitu mengkhawatirkannya.
I'm quite envious.
Saya cukup iri.
Please share some of that love with me too, Mother.
Tolong bagikan sebagian cinta itu kepadaku juga, Ibu.
As I said, a son-in-law is a mother-in-law's favorite.
Seperti yang saya katakan, menantu laki-laki adalah kesayangan ibu mertua.
- Isn't that right, Mother? - Stop calling me that!
- Benar kan, Ibu? - Berhenti memanggilku begitu!
Can't you stop calling me that?
Tidak bisakah kau berhenti memanggilku seperti itu?
How else should I address you...
Bagaimana lagi aku harus memanggilmu...
when you'll be my mother-in-law, Mother?
kapan kamu akan menjadi ibu mertuaku, Ibu?
She seemed to flinch every time you call her "mother-in-law."
Dia tampak tersentak setiap kali Anda memanggilnya "ibu mertua".
I'm doing it on purpose.
Aku melakukannya dengan sengaja.
That way, she'll get sick of it and leave.
Dengan begitu, dia akan bosan dan pergi.
I didn't know you thought that far ahead.
Aku tidak tahu kau berpikir sejauh itu.
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
When it comes to you officially becoming the chairman...
Jika tiba saatnya Anda resmi menjadi ketua...
and the new owner of Mingang, there's nothing I wouldn't do.
dan pemilik baru Mingang, tidak ada yang tidak akan saya lakukan.
That's very reassuring to hear.
Itu sangat melegakan untuk didengar.
So, when and where is the engagement party?
Jadi, kapan dan di mana pesta pertunangannya?
I'll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
I'll let you know when it's decided, so just wait.
Saya akan beritahu Anda jika sudah diputuskan, jadi tunggu saja.
I'm a little tired today.
Saya sedikit lelah hari ini.
Why don't you head home now?
Mengapa kamu tidak pulang sekarang?
Of course.
Tentu saja.
You don't want to be tired for work tomorrow.
Anda tidak ingin lelah untuk bekerja besok.
Don't see me out.
Jangan mengantarku keluar.
I can see myself out.
Aku bisa melihat diriku sendiri keluar.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
See you at work tomorrow.
Sampai jumpa di kantor besok.
She really just left like that?
Dia benar-benar pergi begitu saja?
Stop right there!
Berhenti di situ!
You're marrying Min Kyung Chae?
Kau akan menikah dengan Min Kyung Chae?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Actually, I've never been more sane.
Sesungguhnya, saya tidak pernah lebih waras.
Do you really think this makes any sense?
Apakah Anda benar-benar berpikir ini masuk akal?
If you have any decency, there are lines you shouldn't cross.
Jika Anda punya sopan santun, ada batas yang tidak boleh Anda langgar.
You and I lived together and even had a child together.
Anda dan saya tinggal bersama , bahkan memiliki anak bersama.
So how could you even think of becoming my son-in-law?
Jadi bagaimana mungkin kau berpikir untuk menjadi menantuku?
How can you so shamelessly call me your mother-in-law?
Bagaimana bisa kau tanpa malu memanggilku ibu mertuamu?
If it bothers you, stop being the mother-in-law. Problem solved.
Kalau itu mengganggumu, berhentilah jadi ibu mertua. Masalah selesai.
Baek Sul Hee, you'll never get your revenge. You know why?
Baek Sul Hee, kamu nggak akan pernah bisa balas dendam. Kamu tahu kenapa?
Because I'm right here by your side,
Karena aku ada di sini, di sampingmu,
and I know you and your plans too well.
dan aku mengenal kamu dan rencana-rencanamu dengan sangat baik.
So just give it up and go back to where you belong.
Jadi serahkan saja dan kembalilah ke tempat asalmu.
Frankly, now that the old chairman is out of the picture,
Sejujurnya, sekarang ketua lama sudah tidak ada lagi,
what are you going to do hanging around here?
apa yang akan kamu lakukan jika berkeliaran di sini?
I'm only saying this for old times' sake,
Aku hanya mengatakan ini demi kenangan lama,
so you'd better listen.
Jadi sebaiknya Anda mendengarkannya.
Well then...
Baiklah kalau begitu...
Your future son-in-law will take his leave now.
Calon menantu Anda akan pamit sekarang.
Dear mother...
Ibu tersayang...
in-law!
mertua!
Darn.
Menisik.
That crazy little...
Si kecil gila itu...
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
It's me.
Ini aku.
It seems Min Kyung Chae and Kim Sun Jae...
Tampaknya Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae...
- are getting married. - What?
- akan menikah. - Apa?
Who's getting married to whom?
Siapa yang akan menikah dengan siapa?
What kind of nonsense is this? Is it really true?
Omong kosong macam apa ini? Benarkah itu?
It's true. He came to our house yesterday to introduce himself.
Benar. Dia datang ke rumah kami kemarin untuk memperkenalkan dirinya.
I've seen everything now.
Sekarang, saya sudah melihat semuanya.
It's not entirely unexpected.
Itu tidak sepenuhnya tidak terduga.
Kim Sun Jae always wanted to marry Min Kyung Chae...
Kim Sun Jae selalu ingin menikahi Min Kyung Chae...
to become part of the owner's family.
untuk menjadi bagian dari keluarga pemilik.
That's not what I meant. I'm just worried about you.
Bukan itu maksudku. Aku cuma khawatir sama kamu.
You're about to become mother-in-law to that awful ex-boyfriend of yours.
Kau akan menjadi ibu mertua bagi mantan pacarmu yang menyebalkan itu.
Will you be okay? Can you stand the sight of him?
Apakah kamu akan baik-baik saja? Apa kamu tahan melihatnya?
- He's going to be even more insufferable. - What can I do?
Dia akan menjadi semakin menyebalkan. - Apa yang bisa kulakukan?
Right now, finding Chairman Min is more important.
Saat ini, menemukan Ketua Min lebih penting.
That's true. Let them do whatever they want.
Benar juga. Biarkan saja mereka melakukan apa pun yang mereka mau.
We need to find Min Doo Sik first.
Kita harus menemukan Min Doo Sik terlebih dulu.
Min Kyung Chae, so you've forgotten my Ho Se...
Min Kyung Chae, jadi kau lupa Ho Se-ku...
and moved on to another man?
dan pindah ke pria lain?
The only reason I've put up with you until now...
Satu-satunya alasan aku bertahan padamu sampai sekarang...
was because you couldn't forget my son and remained single for all those years.
karena kamu tidak bisa melupakan anakku dan tetap melajang selama bertahun-tahun.
But this changes everything.
Namun ini mengubah segalanya.
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
I see you're wearing a ring I haven't seen before.
Aku lihat kamu memakai cincin yang belum pernah kulihat sebelumnya.
I didn't know you were so observant, Director Moon.
Saya tidak tahu Anda begitu jeli, Direktur Moon.
It's an engagement ring.
Itu cincin pertunangan.
From Lawyer Kim.
Dari Pengacara Kim.
- Lawyer Kim Sun Jae? - Is there another Lawyer Kim?
- Pengacara Kim Sun Jae? - Apakah ada Pengacara Kim yang lain?
Then...
Kemudian...
Did you accept his proposal?
Apakah Anda menerima lamarannya?
Is there a reason I shouldn't?
Apakah ada alasan mengapa saya tidak boleh melakukannya?
Do you not know what kind of person he is?
Apakah kamu tidak tahu orang macam apa dia?
Why would you make that decision...
Mengapa Anda membuat keputusan itu...
Since when were you so concerned about me?
Sejak kapan kamu begitu peduli padaku?
When I was removed as CEO...
Ketika saya dicopot dari jabatan CEO...
and demoted to a regular employee of the Online Business Team,
dan diturunkan jabatannya menjadi karyawan tetap Tim Bisnis Online,
- I'll never forget how you treated me. - That was...
- Aku tidak akan pernah lupa bagaimana kamu memperlakukanku. - Itu...
I had no other choice.
Saya tidak punya pilihan lain.
Even if I could go back, I would do the same thing.
Bahkan jika saya dapat kembali, saya akan melakukan hal yang sama.
I still believe that I was doing what was best for my team.
Saya masih percaya bahwa saya melakukan yang terbaik untuk tim saya.
True.
BENAR.
That stubbornness is part of your charm.
Keteguhan hati itu adalah bagian dari pesonamu.
You should've been this nice to me a long time ago.
Seharusnya kau bersikap baik padaku sejak dulu.
I believe I gave you several chances.
Saya rasa saya telah memberi Anda beberapa kesempatan.
What do you mean...
Apa maksudmu...
Not as your CEO,
Bukan sebagai CEO Anda,
but as a woman to a man,
tapi seperti seorang wanita terhadap seorang pria,
I gave you several chances.
Aku memberimu beberapa kesempatan.
But every single time, the one who rejected me...
Namun setiap kali, dia yang menolakku...
was you, Moon Tae Kyung.
adalah kamu, Moon Tae Kyung.
I hear you're marrying Ms. Min.
Kudengar kau akan menikah dengan Nona Min.
She's been the acting chairman for a while now.
Dia telah menjabat sebagai ketua pelaksana untuk beberapa waktu sekarang.
Why are you still calling her "Ms. Min?"
Kenapa kamu masih memanggilnya "Nona Min?"
Can't you use the proper title?
Tidak bisakah Anda menggunakan judul yang tepat?
- So you've finally achieved your dream? - What's wrong?
- Jadi kamu akhirnya mencapai impianmu? - Ada apa?
Am I not allowed to achieve my dream?
Apakah aku tidak diperbolehkan meraih mimpiku?
Even a dragon can come from the humblest beginnings.
Bahkan seekor naga dapat berasal dari awal yang paling sederhana.
A person's environment is important,
Lingkungan seseorang itu penting,
but it's not everything.
tapi itu bukan segalanya.
It's a shame that your strong will wasn't put to better use.
Sayang sekali kalau kemauan kerasmu tidak dimanfaatkan dengan baik.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
If you're jealous, just say so. It's more human.
Kalau cemburu, bilang saja. Itu lebih manusiawi.
If this were the old days, it'd be like I'm becoming the king's man.
Kalau ini di masa lalu, rasanya seperti aku menjadi orang kepercayaan raja.
Of course, you'd be jealous.
Tentu saja Anda akan cemburu.
I'm not sure there's a reason to be jealous.
Saya tidak yakin ada alasan untuk cemburu.
And with the chairman gone,
Dan dengan kepergian ketua,
must you rush such a major event?
haruskah anda terburu-buru dalam acara sebesar itu?
There you go again with that lecturing.
Di situlah Anda memulai lagi dengan ceramah itu.
Such a typical boomer.
Benar-benar tipikal generasi boomer.
Anyway, with a happy event ahead of me,
Ngomong-ngomong, dengan acara bahagia yang ada di depanku,
I'll be generous and tolerate it.
Saya akan bermurah hati dan menoleransinya.
What exactly are you tolerating?
Apa sebenarnya yang Anda toleransi?
Haven't we had our share of arguments?
Bukankah kita sudah sering berdebat?
But they all happened while we were each working hard...
Tetapi semua itu terjadi saat kita masing-masing sedang bekerja keras...
doing our jobs, so...
melakukan pekerjaan kami, jadi...
I'm saying I forgive everything.
Maksudku, aku memaafkan segalanya.
You forgive me?
Kau memaafkanku?
Yes, I do.
Ya, saya bersedia.
Not knowing I was about to level up and join the owner's family,
Tidak tahu bahwa saya akan naik level dan bergabung dengan keluarga pemiliknya,
you acted high and mighty in front of me,
kamu bersikap angkuh dan sombong di hadapanku,
but I'll forgive everything.
tapi aku akan memaafkan semuanya.
Your sins...
Dosa-dosamu...
are forgiven.
diampuni.
Do you know that Kim Sun Jae and Min Kyung Chae are getting married?
Tahukah Anda bahwa Kim Sun Jae dan Min Kyung Chae akan menikah?
It looks like they are about to start working as a team in earnest.
Tampaknya mereka akan mulai bekerja sebagai tim dengan sungguh-sungguh.
Once they marry, Kim Sun Jae's shares will go directly to Min Kyung Chae.
Setelah mereka menikah, saham Kim Sun Jae akan langsung diberikan kepada Min Kyung Chae.
I suppose so. That's the only way...
Kurasa begitu. Itulah satu-satunya cara...
to defend their management rights against any variables.
untuk mempertahankan hak pengelolaan mereka terhadap variabel apa pun.
You said one month, right?
Anda bilang satu bulan, kan?
That we have to find Chairman Min Doo Sik within a month?
Bahwa kita harus menemukan Ketua Min Doo Sik dalam waktu sebulan?
- Yes. - Then to take back...
- Ya. - Lalu mengambil kembali...
their management rights,
hak pengelolaan mereka,
we must rescue Chairman Min Doo Sik...
kita harus menyelamatkan Ketua Min Doo Sik...
and get his shares.
dan mendapatkan sahamnya.
I would give whoever gets me out of here...
Aku akan memberikannya kepada siapa pun yang bisa mengeluarkanku dari sini...
all of Mingang Distribution without a second thought.
seluruh Distribusi Mingang tanpa berpikir dua kali.
I don't care who it is.
Saya tidak peduli siapa itu.
Please, someone, find me.
Tolong, seseorang, temukan aku.
Please.
Silakan.
Or this will be where I, Min Doo Sik, lie to rest.
Atau di sinilah aku, Min Doo Sik, akan beristirahat.
Why is there so much stuff?
Mengapa ada begitu banyak barang?
She just collects it and never throws anything away.
Dia hanya mengumpulkannya dan tidak pernah membuang apa pun.
Ms. Se Ri, bring anything you want to throw away.
Nona Se Ri, bawa apa pun yang ingin kau buang.
We'll toss it all when we clean the storage.
Kami akan membuang semuanya saat kami membersihkan tempat penyimpanan.
Manager Gong, how can you be in the right mind to do this now?
Manajer Gong, bagaimana Anda bisa berpikiran jernih untuk melakukan ini sekarang?
Aren't you worried about Dad?
Apakah kamu tidak khawatir tentang Ayah?
You're acting like you know where he is.
Kau bersikap seolah-olah tahu di mana dia berada.
What would I know?
Apa yang dapat saya ketahui?
As for the chairman...
Adapun ketua...
Ms. Kyung Chae said she hired people to look for him.
Nona Kyung Chae berkata dia menyewa orang untuk mencarinya.
I should gather more and do it all at once later.
Saya harus mengumpulkan lebih banyak dan mengerjakan semuanya sekaligus nanti.
I should hurry and prepare for Ms. Kyung Chae's engagement.
Aku harus bergegas dan mempersiapkan pertunangan Nona Kyung Chae.
But I don't like Lawyer Kim.
Tapi saya tidak suka Pengacara Kim.
This is Ms. Kyung Chae's decision.
Ini adalah keputusan Nona Kyung Chae.
I don't know about anyone else, but at least you should support her.
Saya tidak tahu tentang orang lain, tetapi setidaknya Anda harus mendukungnya.
What? That brat Sun Jae is getting married?
Apa? Si bocah Sun Jae itu mau menikah?
And to your eldest sister-in-law?
Dan bagaimana dengan kakak iparmu yang tertua?
I'm telling you, he is. He came to greet us all, and it was chaos.
Percayalah, dia memang begitu. Dia datang untuk menyapa kita semua, dan itu kacau balau.
My goodness. How can he get married...
Ya ampun. Bagaimana dia bisa menikah...
without a single word to his only aunt?
tanpa sepatah kata pun kepada bibinya?
I'm his only living blood relative.
Akulah satu-satunya kerabat sedarahnya yang masih hidup.
Is that anything new?
Apakah itu sesuatu yang baru?
That brat Sun Jae lost all his manners a long time ago.
Si bocah Sun Jae itu sudah lama kehilangan sopan santunnya .
Still, this is too much.
Tetap saja, ini terlalu berlebihan.
What will I tell my sister when I meet her in the afterlife?
Apa yang akan kukatakan pada saudariku saat aku bertemu dengannya di akhirat?
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
How would you meet her? She'll be in a place of honor for being good,
Bagaimana kamu akan bertemu dengannya? Dia akan berada di tempat terhormat karena kebaikannya,
while you'll be barely hanging on at the edge of ruin.
sementara Anda hampir tidak bisa bertahan di tepi kehancuran.
What? Are you finished? You handsome old geezer!
Apa? Sudah selesai? Dasar kakek tua yang tampan!
Why are you two like this? He was just trying to cheer you up, Mom.
Kenapa kalian berdua seperti ini? Dia cuma mau menghiburmu, Bu.
Dad was only joking.
Ayah hanya bercanda.
I have to go see Sun Jae. He can ignore everyone else, but not me.
Aku harus pergi menemui Sun Jae. Dia bisa mengabaikan orang lain, tapi tidak aku.
How can he be all alone at the wedding?
Bagaimana dia bisa sendirian di pesta pernikahan?
Is he trying to show off he's an orphan?
Apakah dia mencoba pamer kalau dia yatim piatu?
- Stop it. - Mom, don't.
- Hentikan. - Bu, jangan.
He won't see you just because you show up.
Dia tidak akan melihatmu hanya karena kamu muncul.
Do you not know what Sun Jae is like?
Apakah kamu tidak tahu seperti apa Sun Jae?
Yes, Ja Kyung is right about that. He's a heartless, cold, and cruel guy.
Ya, Ja Kyung benar soal itu. Dia pria yang tidak berperasaan, dingin, dan kejam.
Even if you visit him a thousand times, he'll ignore you and refuse to see you.
Sekalipun kamu mengunjunginya seribu kali, dia akan mengabaikanmu dan menolak menemuimu.
So I can't even go to my only nephew's wedding?
Jadi aku bahkan tidak bisa pergi ke pesta pernikahan keponakanku satu-satunya?
This is all messed up!
Ini semua kacau!
We need to talk. Come to my office.
Kita perlu bicara. Datanglah ke kantorku.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
What is it now?
Apa sekarang?
Give up on marrying Min Kyung Chae.
Menyerahlah untuk menikahi Min Kyung Chae.
Please, let's not get tangled up together.
Tolong, jangan sampai kita terjerat bersama.
I'm already part of the Min family, but you can still get away.
Saya sudah menjadi bagian dari keluarga Min, tetapi Anda masih bisa pergi.
You've got some nerve.
Kamu punya nyali.
Why is it okay for you but not for me?
Mengapa hal itu baik bagi Anda, tetapi tidak bagi saya?
Frankly, I'm in a better position.
Sejujurnya, saya dalam posisi yang lebih baik.
You married an old man 20 years older and became his fourth wife.
Anda menikah dengan seorang pria tua yang 20 tahun lebih tua dan menjadi istri keempatnya.
I'm marrying a woman with no children who has never been married.
Saya menikahi seorang wanita tanpa anak dan belum pernah menikah.
What did you say?
Apa katamu?
Min Kyung Chae is fundamentally different...
Min Kyung Chae pada dasarnya berbeda...
from a shameless woman like you, who lies to everyone around her...
dari wanita tak tahu malu seperti kamu, yang berbohong kepada semua orang di sekitarnya...
and had a child the father didn't want.
dan memiliki anak yang tidak diinginkan ayahnya.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
If I'm shameless, Min Kyung Chae is even worse.
Jika aku tidak tahu malu, Min Kyung Chae lebih parah lagi.
At least I registered my daughter as mine, not someone else's.
Setidaknya aku mendaftarkan putriku sebagai anakku sendiri, bukan anak orang lain.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Min Kyung Chae, the woman you worship?
Min Kyung Chae, wanita yang kamu puja?
She secretly had another man's child and registered the baby as her father's.
Dia diam-diam memiliki anak dari pria lain dan mendaftarkan bayi itu sebagai anak ayahnya.
She's pretending to be the child's half-sister.
Dia berpura-pura menjadi saudara tiri anak itu.
Hard to believe, isn't it?
Sulit dipercaya, bukan?
But what can you do...
Tapi apa yang dapat Anda lakukan...
when it's the truth?
kapan itu benar?
That's ridiculous. Are you making up a cheap soap opera plot?
Konyol banget. Kamu lagi ngarang cerita sinetron murahan, ya?
Min Se Ri...
Min Se Ri...
is Min Kyung Chae's real daughter.
adalah putri kandung Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
Dia telah merahasiakannya 20 tahun lalu...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
dan menyamarkannya sebagai anak Ketua Min Doo Sik sendiri!
You must be desperate.
Anda pasti putus asa.
If you don't want to be my mother-in-law, then leave.
Kalau kamu tidak mau jadi ibu mertuaku, pergi saja.
Why are you making up lies?
Mengapa kamu mengarang kebohongan?
Don't believe me if you don't want to.
Jangan percaya padaku jika kamu tidak mau.
Go ahead and be a fool, trusting a woman who has deceived you.
Teruslah berbuat bodoh dengan mempercayai wanita yang telah menipu Anda.
Just think about how overprotective Kyung Chae has been...
Coba pikirkan betapa protektifnya Kyung Chae...
with her so-called sister, Se Ri.
dengan saudara perempuannya, Se Ri.
See if it all adds up.
Lihat apakah semuanya masuk akal.
So call off the wedding.
Jadi, batalkan saja pernikahan itu.
Min Kyung Chae? She doesn't intend to give you her heart.
Min Kyung Chae? Dia tidak berniat memberikan hatinya padamu.
Would she genuinely care about you when she already has a biological child?
Apakah dia benar-benar peduli padamu ketika dia sudah memiliki anak biologis?
And she'll leave her company and fortune to Se Ri.
Dan dia akan meninggalkan perusahaan dan kekayaannya kepada Se Ri.
There won't be a single penny for you.
Tidak akan ada sepeser pun untukmu.
That's motherly love.
Itulah cinta keibuan.
I know that feeling...
Aku tahu perasaan itu...
better than anyone.
lebih baik dari siapa pun.
Baek Sul Hee, you think I'd believe you?
Baek Sul Hee, kau pikir aku akan percaya padamu?
What kind of cheap, made-up drama is that?
Drama murahan apa yang dibuat-buat itu?
Let's say Min Kyung Chae had an intense first love...
Katakanlah Min Kyung Chae memiliki cinta pertama yang intens...
and that she had a thing with the guy who drew her portrait.
dan bahwa dia punya perasaan pada lelaki yang menggambar potretnya.
But how can she spout such nonsense that Se Ri is Kyung Chae's daughter?
Tapi bagaimana dia bisa mengatakan omong kosong seperti itu bahwa Se Ri adalah putri Kyung Chae?
What on earth...
Apa-apaan ini...
is Ms. Se Ri to you?
siapakah Nona Se Ri bagi Anda?
Both your younger sisters.
Kedua adik perempuanmu.
Aren't they the same to the chairman?
Bukankah mereka sama saja terhadap sang ketua?
They're both illegitimate, yet you treat them differently.
Keduanya tidak sah, namun Anda memperlakukan mereka secara berbeda.
Se Ri is changing day by day.
Se Ri berubah hari demi hari.
She's becoming too dependent on that woman.
Dia menjadi terlalu bergantung pada wanita itu.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Ya, masalah yang lebih besar adalah Se Ri, bukan ayahku.
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
Saat ini, aku ingin dia pergi lebih karena Se Ri daripada karena ayahku.
So what are you so worried about now?
Jadi apa yang membuatmu khawatir sekarang?
That I'm going to lose her.
Bahwa aku akan kehilangan dia.
What's the use? She has it all.
Apa gunanya? Dia punya segalanya.
The CEO position, the company shares, and the chairman's favor.
Jabatan CEO, saham perusahaan, dan dukungan ketua.
And even Se Ri.
Dan bahkan Se Ri.
No way.
Mustahil.
Yes.
Ya.
Right now?
Sekarang?
Let's just have a meal with our families instead of a formal engagement ceremony.
Lebih baik kita makan bersama keluarga saja daripada harus menghadiri upacara pertunangan yang formal.
This weekend at two o'clock, at the Sereno Hotel.
Akhir pekan ini pukul dua, di Hotel Sereno.
Can I ask you one thing?
Bolehkah aku bertanya satu hal?
What is it?
Apa itu?
Ms. Se Ri...
Nona Se Ri...
What does she mean to you?
Apa artinya dia bagi Anda?
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
She's special to me.
Dia istimewa bagiku.
I've told you more than once. Why are you asking all of a sudden?
Sudah kubilang lebih dari sekali. Kenapa tiba-tiba bertanya?
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
Lalu apa yang akan kamu lakukan jika sesuatu terjadi pada Se Ri?
I don't even want to think about it,
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya,
but if something happened to her, I wouldn't be able to live.
tetapi jika sesuatu terjadi padanya, aku tidak akan bisa hidup.
And I'd never forgive the one responsible.
Dan saya tidak akan pernah memaafkan orang yang bertanggung jawab.
Isn't that a bit of an overreaction?
Bukankah itu sedikit berlebihan?
Anyone would think you're her mother, not her sister.
Siapa pun akan mengira kamu ibunya, bukan saudara perempuannya.
She's like a daughter to me.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
She's as precious to me as Mingang.
Bagiku, dia sama berharganya dengan Mingang.
She's as precious as Mingang?
Dia sama berharganya dengan Mingang?
So...
Jadi...
You should be good to Se Ri too, Mr. Kim.
Anda juga harus bersikap baik pada Se Ri, Tuan Kim.
Treat her even better than you treat me.
Perlakukan dia lebih baik daripada kamu memperlakukanku.
Think of yourself...
Pikirkan tentang diri Anda sendiri...
not as her brother-in-law, but as her father.
bukan sebagai saudara iparnya, tetapi sebagai ayahnya.
Is that so?
Benarkah begitu?
That's actually for the best.
Itu sebenarnya yang terbaik.
You needed to have at least one flaw.
Anda harus memiliki setidaknya satu kelemahan.
That way, you can't go back on your word later.
Dengan cara itu, Anda tidak dapat menarik kembali kata-kata Anda nantinya.
You were always so perfect and untouchable.
Kamu selalu begitu sempurna dan tak tersentuh.
But now I've finally found your weakness.
Tapi sekarang aku akhirnya menemukan kelemahanmu.
This weekend?
Akhir pekan ini?
It seems a little sudden,
Sepertinya agak tiba-tiba,
but if it's what you wish, Ms. Kyung Chae, so be it.
Tapi jika itu yang kauinginkan, Nona Kyung Chae, biarlah begitu.
I'll make the arrangements.
Aku akan mengaturnya.
Saturday, the Sereno Hotel.
Sabtu, Hotel Sereno.
It moves me deeply to be able...
Saya sangat tersentuh karena bisa...
to see your engagement ceremony, Ms. Kyung Chae.
untuk menyaksikan upacara pertunangan Anda, Nona Kyung Chae.
Kyung Chae's engagement party?
Pesta pertunangan Kyung Chae?
Vice Director Min.
Wakil Direktur Min.
No, wait. This is personal, so I'll call you my brother-in-law.
Enggak, tunggu dulu. Ini urusan pribadi, jadi aku panggil kamu kakak ipar.
Ji Seop, just so you know, Kyung Chae and I...
Ji Seop, sekadar info, Kyung Chae dan aku...
are getting engaged this weekend at the Sereno Hotel.
akan bertunangan akhir pekan ini di Hotel Sereno.
Did you call her Kyung Chae?
Apakah kamu memanggilnya Kyung Chae?
And what? You're getting engaged?
Dan apa? Kamu akan bertunangan?
This isn't something that can be whipped up.
Ini bukan sesuatu yang bisa dibuat-buat.
What's the big rush?
Apa terburu-buru?
We should take care of it while we're on the topic.
Kita harus mengurusnya saat kita membahas topik tersebut.
She may be the acting chairman,
Dia mungkin adalah ketua pelaksana,
but she still has a lot on her plate.
tetapi dia masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
And Director Moon,
Dan Direktur Moon,
if you have time, you should come and congratulate us...
jika Anda punya waktu, Anda harus datang dan memberi selamat kepada kami...
and enjoy a meal with us.
dan menikmati hidangan bersama kami.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
You don't seem very happy to see me.
Kamu nampaknya tidak senang melihatku.
Well, did you expect me to welcome you with open arms?
Baiklah, apakah Anda mengharapkan saya menyambut Anda dengan tangan terbuka?
We're not exactly on those terms, are we?
Kita tidak benar-benar seperti itu, bukan?
That's true.
Itu benar.
But regardless of anyone else,
Tapi terlepas dari siapa pun,
I felt I had to come and tell you, Ms. Jang.
Saya merasa harus datang dan memberi tahu Anda, Nona Jang.
This weekend,
Akhir pekan ini,
Kyung Chae and I are getting engaged at the Sereno Hotel.
Kyung Chae dan aku bertunangan di Hotel Sereno.
I'd like you to come and grace the event with your presence if you have time.
Saya ingin Anda datang dan memeriahkan acara ini dengan kehadiran Anda jika Anda punya waktu.
Why would you invite me when we're not even close?
Kenapa kamu mengundangku padahal kita tidak dekat?
Don't you know what it means better than anyone?
Tidakkah kamu lebih mengerti artinya daripada orang lain?
It means that Min Kyung Chae is my woman now.
Itu artinya Min Kyung Chae adalah wanitaku sekarang.
And that I have no intention of letting another man have her.
Dan aku tidak berniat membiarkan pria lain memilikinya.
Lingering feelings...
Perasaan yang masih tersisa...
are only for when the person is still alive.
hanya berlaku saat orang tersebut masih hidup.
Isn't that right?
Benar kan?
Well then, I'll see you there.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Is he trying to rub salt in my wounds?
Apakah dia mencoba menabur garam di lukaku?
What's the point of having kids...
Apa gunanya punya anak...
when none of them are even trying to find out...
padahal tidak ada satupun dari mereka yang mencoba mencari tahu...
whether their father is dead or alive.
apakah ayah mereka masih hidup atau sudah meninggal.
Lucia.
Lucia.
You have to find me.
Kamu harus menemukanku.
At this rate, I'm going to die.
Kalau terus begini, aku akan mati.
Lucia.
Lucia.
Lucia...
Lucia...
You have one month.
Anda punya waktu satu bulan.
If my father doesn't return in a month,
Jika ayahku tidak kembali dalam sebulan,
don't forget you promised to leave on your own.
jangan lupa kamu berjanji untuk pergi sendiri.
Kim Sun Jae invited me himself.
Kim Sun Jae mengundangku sendiri.
The nerve of him.
Berani sekali dia.
He was probably concerned about Min Kyung Chae's ex-boyfriend.
Dia mungkin khawatir tentang mantan pacar Min Kyung Chae.
He may not have proof, but he must suspect Jung Ho Se is your son.
Dia mungkin tidak punya bukti, tapi dia pasti curiga Jung Ho Se adalah putramu.
He was probably trying to brag.
Dia mungkin mencoba menyombongkan diri.
He told me Min Kyung Chae is his woman now. Unbelievable.
Dia bilang Min Kyung Chae sekarang jadi pacarnya. Luar biasa.
Who knew I'd see the day when I'd be invited...
Siapa yang tahu suatu hari nanti aku akan diundang...
to my son's ex-girlfriend's engagement party?
ke pesta pertunangan mantan pacar anakku ?
How messed up is that?
Betapa kacaunya hal itu?
I know. It's so childish of him to invite you.
Aku tahu. Kekanak-kanakan sekali dia mengundangmu.
The traffic department just checked the traffic cameras from that day.
Departemen lalu lintas baru saja memeriksa kamera lalu lintas pada hari itu.
We've confirmed the route Chairman Min's sedan took.
Kami telah mengonfirmasi rute yang diambil sedan Ketua Min.
You did?
Kau melakukannya?
Where is it? Let's go together.
Di mana tempatnya? Ayo kita pergi bersama.
I'm going too.
Aku juga ikut.
The engagement party is soon. You should go home and rest today.
Pesta pertunangan sebentar lagi. Kamu harus pulang dan istirahat hari ini.
I have too many urgent documents to review right now.
Saya memiliki terlalu banyak dokumen mendesak untuk ditinjau saat ini.
Don't worry. The engagement will happen no matter what.
Jangan khawatir. Pertunangan akan tetap terjadi apa pun yang terjadi.
I'm not worried about the party being canceled.
Saya tidak khawatir pestanya dibatalkan.
I'm worried about my woman. You look tired.
Aku khawatir dengan istriku. Kamu kelihatan lelah.
Your woman?
Wanita kamu?
I can take care of myself, so you can go home.
Aku bisa mengurus diriku sendiri, jadi kamu bisa pulang.
All right. I'll head out first.
Baiklah. Aku pergi dulu.
Don't overwork yourself.
Jangan terlalu memaksakan diri.
She must be having second thoughts about the engagement.
Dia pasti sedang berpikir ulang tentang pertunangan itu.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I can never let you go. Not after I worked so hard for this chance.
Aku takkan pernah bisa melepaskanmu. Tidak setelah aku bekerja keras untuk kesempatan ini.
Can I see you for a moment?
Bisakah saya bertemu Anda sebentar?
No.
TIDAK.
Your eldest sister asked me to take good care of you.
Kakak perempuanmu yang tertua memintaku untuk menjagamu dengan baik.
To treat you even better than I treat her.
Untuk memperlakukanmu lebih baik daripada aku memperlakukannya.
She said I should treat you...
Dia bilang aku harus mentraktirmu...
like a daughter rather than my sister-in-law.
seperti anak perempuanku, bukan seperti saudara iparku.
- Did she really say that? - Of course.
- Benarkah dia mengatakan itu? - Tentu saja.
That's why I'm trying my best, so come meet me.
Itulah sebabnya aku berusaha sekuat tenaga, jadi datanglah temui aku.
Why do you insist on meeting when I said no?
Mengapa kamu bersikeras bertemu padahal aku sudah bilang tidak?
Since you're here, just eat.
Karena kamu di sini, makan saja.
You ordered without even asking.
Anda memesan tanpa bertanya.
- Why are you speaking to me casually? - Can't I?
- Kenapa kamu bicara padaku dengan santai? - Aku tidak boleh?
I'm about to be your brother-in-law.
Aku akan menjadi saudara iparmu.
Actually, your father.
Sebenarnya, ayahmu.
Since I'm your mother's man.
Karena aku laki-lakinya ibumu.
Brother-in-law? Please.
Kakak ipar? Tolong ya.
You never know with a couple until they're at the altar.
Anda tidak akan pernah tahu apa yang akan terjadi pada pasangan sampai mereka berada di altar.
You must be hungry. Go ahead and eat.
Kamu pasti lapar. Ayo makan.
If you don't eat,
Jika kamu tidak makan,
I'll call your big sister over.
Aku akan memanggil kakak perempuanmu.
You need to listen to me and we have to get along...
Kamu harus mendengarkan aku dan kita harus akur...
so I can tame Min Kyung Chae.
jadi aku bisa menjinakkan Min Kyung Chae.
After all, you're now my trophy.
Bagaimana pun, kau sekarang adalah piala bagiku.
Are you left-handed?
Apakah Anda kidal?
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
It’s just that I am, too.
Hanya saja aku juga begitu.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
Meeting Se Ri today made me determined to proceed with the marriage.
Bertemu Se Ri hari ini membuatku bertekad untuk melanjutkan pernikahan.
Oddly enough, she doesn't feel like a stranger.
Anehnya, dia tidak merasa seperti orang asing.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
What makes you any different?
Apa yang membuat Anda berbeda?
Once they're engaged, the world is theirs. What could possibly stop them?
Begitu mereka bertunangan, dunia menjadi milik mereka. Apa yang bisa menghentikan mereka?
I can't be pushed aside like this.
Aku tidak bisa disingkirkan seperti ini.
Has anyone else contacted you?
Apakah ada orang lain yang menghubungi Anda?
Chairman Min must be trying to escape using any means he can.
Ketua Min pasti berusaha melarikan diri dengan segala cara yang bisa dilakukannya.
I heard you took Se Ri out.
Kudengar kau mengajak Se Ri keluar.
Even if Se Ri is your secret daughter, I'm okay with it.
Sekalipun Se Ri adalah putri rahasiamu, aku tak masalah dengan itu.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)